Repository: AppPeterPan/game_1a2b
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_tw

# userGuessTitle
source: User Guess
ja: ユーザー推測
ko: 사용자 추측
zh_tw: 人猜機器

# machineGuessTitle
source: Machine Guess
ja: ロボット推測
ko: 로봇 추측
zh_tw: 機器猜人

# gameRecordTitle
source: History Record
ja: 前の記録
ko: 역사 기록
zh_tw: 歷史記錄

# userGuessSubtitle
source: In this game mode, you have to guess the number selected by the machine.
ja: このゲームモードでは、マシンが 4 つの異なる数字をランダムに選択します。何度も推測した後、これらの 4 つの数字を正しく推測する必要があります。
ko: 이 게임 모드에서는 기계가 선택한 숫자를 추측해야 합니다.
zh_tw: 在這個遊戲模式中，你要猜出機器選出的數字。

# machineGuessSubtitle
source: In this game mode, you have to take a set of numbers as the answer and answer the question asked by the machine, and the machine will successfully guess it.
ja: このゲームモードでは、マシンは推測に成功するまで、推測した 4 つの数字が正しいかどうかをマシンに尋ねます。あなたは xAyB と答えます。 あなたの答えが毎回正しい限り、機械は正しく推測できます。
ko: 이 게임 모드에서는 일련의 숫자를 답으로 선택하고 기계가 묻는 질문에 답해야 합니다. 그러면 기계가 성공적으로 추측할 수 있습니다.
zh_tw: 在這個遊戲模式中，你要將一組數字作為答案並回答機器詢問的問題，機器就能成功猜出。

# gameRecordSubtitle
source: The number of guesses you make every time you play the game is recorded here, and you can view or delete these data.
ja: このページには、ゲームをプレイするたびに試行した推測の数が記録され、このデータを表示または削除できます。
ko: 이것은 게임을 할 때마다 추측을 시도한 횟수를 기록하고 이러한 데이터를 보거나 삭제할 수 있습니다.
zh_tw: 這裡記錄著你每次玩遊戲猜測的次數，你可以查看或刪除這些資料。

# bestRecordTitle
source: Best Record
ja: 最高記録
ko: 최고 기록

# licenseTitle
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_tw: 授權

# bestRecordWithContent
source: Your best record is: {bestRecord}.
ja: あなたの最高記録は次のとおりです: {bestRecord}。
ko: 귀하의 최고 기록은 {bestRecord}입니다.

# bestRecordWithoutContent
source: No best record yet!
ja: 最高記録はまだない！
ko: 아직 최고 기록이 없습니다!

# closeBtn
source: Close
ja: クロージャー
ko: 폐쇄

# resetBtn
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_tw: 重設

source: Best record cleared!
ja: ベストレコード削除！
ko: 최고의 기록이 삭제되었습니다!

# undoBtn
source: Undo
ja: 回復します
ko: 다시 덮다

# exitTitle
source: Exit
ja: 終了する
ko: 떠나다
zh_tw: 退出

# exitContent
source: Exit will end the game, are you sure you want to exit?
ja: ページを終了するとゲームが終了します。終了してもよろしいですか?
ko: 종료하면 게임이 종료됩니다. 정말로 종료하시겠습니까?
zh_tw: 退出將結束遊戲，您確定要退出嗎?

# exitBtn
source: Exit
ja: 終了する
ko: 떠나다
zh_tw: 退出

# continueBtn
source: Continue
ja: 継続する
ko: 계속하다
zh_tw: 繼續

# userGuessedTitle
source: You got it!
ja: あなたは正しく推測しました！
ko: 당신이 추측했다!
zh_tw: 你答對了!

# userGuessedContentBroke
source: The answer is {ans}, You spend {times} times. You broke the record!
ja: 答えは {ans} です。 あなたは {times} 回費やしました。 記録を破りました!
ko: 답은 {ans}입니다. {times}번 사용했습니다. 기록 경신!
zh_tw: 答案是{ans}, 你花了{times}次。 你破紀錄了!

# userGuessedContentNotBroke
source: The answer is {ans}, You spend {times} times. Your best record is: {bestRecord}.
ja: 答えは {ans} です。 あなたは {times} 回費やしました。 あなたの最高記録: {bestRecord}。
ko: 답은 {ans}입니다. {times}번 사용했습니다. 최고 기록은 {bestRecord}입니다.
zh_tw: 答案是{ans}, 你花了{times}次。 你的最佳紀錄是: {bestRecord}。

# shareBtn
source: Share
ja: シェア
ko: 공유하다
zh_tw: 分享

# okBtn
source: Ok
ja: わかった
ko: 좋은
zh_tw: 好

# shareScoreTitle
source: Fun 1A2B Game
ja: 1A2B ゲームをプレイ
ko: 1A2B 게임을 플레이하세요
zh_tw: 玩1A2B遊戲

# shareScoreContent
source: I play 1A2B games, It took me {times} guesses to guess the answer! If you also want to play you can go to https://sites.google.com/view/ycyprogram/1a2b
ja: 私は 1A2B をプレイしていますが、 答えを推測するのに {times} かかりました! プレイしたい場合は、https://sites。google。com/view/ycyprogram/1a2b にアクセスしてください。
ko: 저는 1A2B를 플레이합니다. 답을 맞추는 데 {times}번 걸렸습니다! 나도 플레이하고 싶다면 https://sites.google.com/view/ycyprogram/1a2b 로 이동하세요.
zh_tw: 我玩 1A2B 遊戲， 我花了{times}次猜到答案! 如果你也想玩，可以去 https://sites.google.com/view/ycyprogram/1a2b

# machineGuessErrorTitle
source: Oops! Something went wrong!
ja: エラーが発生しました！
ko: 아차! 문제가 발생했습니다!
zh_tw: 哎呀! 出了問題!

# machineGuessErrorContent
source: You may have answered incorrectly in the process, preventing the machine from guessing the answer correctly.
ja: その過程で間違った答えをした可能性があり、マシンが答えを正しく推測できませんでした。
ko: 그 과정에서 당신이 잘못 답했을 수 있으며, 이는 기계가 답을 올바르게 추측하지 못하게 합니다.
zh_tw: 您可能在此過程中回答錯誤，導致機器無法正確猜測答案。

# closeAndRetryBtn
source: Retry
ja: 再起動します
ko: 재시작
zh_tw: 重新開始

# machineGuessedTitle
source: Machine guessed!
ja: 機械はそれを推測しました！
ko: 기계가 추측했습니다!
zh_tw: 機器猜到了!

# machineGuessedContent
source: It spend {times} times.
ja: {times}回かかりました。
ko: {times} 번 추측했습니다.
zh_tw: 它花了{times}次。

# inputNumberHint
source: {numLength} unique numbers
ja: {numLength}つの異なる数字
ko: {numLength}개의 다른 숫자
zh_tw: {numLength}個不重複的數字

# quitBtn
source: Quit
ja: あきらめる
ko: 포기하다
zh_tw: 放棄

# quitTitle
source: Quit
ja: あきらめる
ko: 포기하다
zh_tw: 放棄

# quitContent
source: Are you sure you want to quit the game and get the answer?
ja: あきらめて答えを得たいですか？
ko: 포기하고 답을 얻으시겠습니까?
zh_tw: 您確定要放棄並查看答案嗎?

# youQuitTitle
source: You quit!
ja: あなたはあきらめる！
ko: 당신은 포기!
zh_tw: 你放棄了!

# youQuitContent
source: The answer is {ans}.
ja: 答えは {ans} です。
ko: 답은 {ans}입니다.
zh_tw: 答案是{ans}。

# completePreparation
source: The preparation is complete, please start the game!
ja: 準備ができました、ゲームを始めましょう！
ko: 준비가 완료되었습니다. 게임을 시작하세요!
zh_tw: 已完成準備，請開始遊戲!

# times
source: {times} times
ja: {times}回
ko: {times} 회
zh_tw: {times}次

# deleteAllRecordTitle
source: Delete all records
ja: すべてのレコードを削除
ko: 모든 기록 삭제
zh_tw: 刪除全部記錄

# deleteAllRecordContent
source: Once deleted, it cannot be recovered!
ja: 一度削除すると元に戻せません！
ko: 한번 삭제하면 복구 불가!
zh_tw: 刪除後將無法復原!

# deleteBtn
source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# cancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# noGameRecord
source: No record yet, let's start the game!
ja: まだ記録がありません。まずはゲームを始めましょう。
ko: 아직 기록이 없습니다. 먼저 게임을 시작하세요!
zh_tw: 尚無記錄，快開始遊戲吧!

# xNumbers
source: {num} Numbers
ko: {num}자리
zh_tw: {num}位數字
